Uang mengalir masuk.
Langsung mengalir masuk.
Hujan turun dari segala arah,
tanpa henti.
Uang, uang, uang.
Ya ampun! Coba kulihat.
Di mana mereka memukulmu? Seberapa parah?
Ya ampun!
Serius, siapa saja orang-orang yang melakukan ini?
Ya ampun, kamu sudah menelepon polisi?
Beginilah akibatnya kalau kamu jahat banget.
Kamu memperlakukan kami seperti bukan siapa-siapa di pestamu.
- Dan inilah yang Anda dapatkan.
- Jujur.
Anda yakin tidak
perlu pergi ke rumah sakit?
Kemarilah.
Demi Tuhan.
Tentang tidak bisa menghadirkan kalian berdua
di pesta pertunangan...
Saya benar-benar minta maaf.
Aku benar-benar bersikeras agar kalian berdua datang,
tetapi saya diberitahu untuk tidak mengundangmu.
Siapa yang bilang begitu? Siapa yang bilang tidak?
Siapa orangnya?
Dia bilang kalian berdua tidak
memenuhi standar hotel...
- dan akan menurunkan nadanya.
- Jadi saya bertanya, siapa itu?
- Ketua Min Doo Sik.
- Apa?
Orang itu? Dia?
Dia orang yang berbicara tentang kelas
dengan nama seperti Doo Sik atau apa pun.
Semua anaknya punya ibu yang berbeda.
Dia menikah begitu saja,
dan dia berani mengatakan aku kelas rendah?
Apa dia lebih kaya dariku? Lebih tampan?
Apa namanya lebih bagus dari namaku?
Anak itu...
Harap tenang.
Begitulah adanya dia.
Ya, kau benar.
Dia memang bajingan.
Itulah sebabnya dia memperlakukan kehidupan orang lain
seperti tidak berarti apa-apa,
mencuri teknologi baru yang dikembangkan dengan keras oleh orang lain,
dan bahkan menelan seluruh perusahaan mereka.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
- Tentu saja ketua tidak akan melakukan itu.
- Kamu tidak tahu?
Pria itu, Min Doo Sik.
Dia sudah melakukan banyak hal yang tidak manusiawi dan keji.
30 tahun yang lalu,
Han Kyung Soo dari Doeun Industries...
Seluruh kejadian kecelakaan
dan kematian yang mencurigakan itu.
Seluruh dunia mungkin tidak tahu,
tetapi aku, Oh Pan Sool, tahu apa yang terjadi!
CEO Han Kyung Soo dari Doeun Industries?
Hari sudah mulai larut,
jadi sebaiknya aku segera berangkat.
Apakah tidak apa-apa jika saya sering mampir?
Apa? Lebih sering?
Hanya saja kamu mengingatkanku
pada mendiang ayahku.
Itulah sebabnya aku ingin sering bertemu denganmu.
Tiba-tiba? Begitu saja?
Apakah ini benar-benar kamu, Sun Jae?
Kau bukan Sun Jae, kan?
Kau pasti Soon Jae.
Atau mungkin Sin Jae?
Dan satu hal lagi,
kau memperlakukan ayahmu sendiri seperti musuh.
Sejujurnya!
Tentu saja.
Kamu bisa datang setiap hari kalau mau.
Tapi besok, kami akan berada di toko
sepanjang hari, jadi tidak akan ada orang di rumah.
Lain kali saja.
Saat kalian berdua di sini.
Anda dipersilakan datang kapan saja.
Jika gerbangnya terkunci,
masuk saja.
Saya akan kirim kodenya lewat SMS.
Saya pasti akan datang lagi segera.
Dan tentang pria di ruangan itu,
bisakah kamu jangan beritahu dia kalau aku ada di sini?
Kami tidak akur
di perusahaan itu.
- Kenapa? Dia sepertinya pemuda yang baik.
- Tim daring dan Tim Hukum...
berselisih mengenai kontrak.
Baiklah kalau begitu.
Dia memintaku untuk merahasiakannya.
Bibirku terkunci rapat.
Sialan, di mana
dia menyembunyikan buku besar itu?
Ya ampun, serius.
Apa ini?
Apakah ini Moon Tae Kyung?
Kalau aku tidak dapat menemukan buku besarnya,
aku harus mengambil ini sebagai gantinya.
Kenapa kamu tangan kosong?
Sudah kubilang bawa buku besarnya.
Aku tidak akan menyerahkannya.
Itu kartu terakhir yang harus saya mainkan.
Jadi saya tidak bisa memberikannya begitu saja.
Jadi kau sungguh-sungguh ingin melawanku,
begitukah?
Sudah kubilang, aku minta orang lain
untuk mengurusnya untukku sekarang.
Kau benar-benar tidak berguna bagiku sekarang.
Anda harus berhati-hati terhadap siapa yang Anda percaya.
Kamu bodoh sekali.
Apa itu tadi?
Kau berutang nyawa pada Moon Tae Kyung,
jadi kau lebih percaya padanya daripada anakmu sendiri.
Mengingat Anda berpikir untuk
mempercayakan buku besar itu kepadanya.
Tapi, Ketua.
Tahukah kamu
siapa sebenarnya Moon Tae Kyung?
- Apa maksudmu, "siapa dia?"
- Moon Tae Kyung adalah...
putra dari CEO Han Kyung Soo,
Doeun Industries.
Tiga puluh tahun yang lalu,
Anda membunuhnya
dalam kecelakaan mobil yang direkayasa...
dan mencuri perusahaan dan teknologi barunya!
Dia putra Han Kyung Soo itu!
Dari mana kamu mendapatkan
omong kosong yang konyol ini?
Aku menemukan ini di kamar Moon Tae Kyung.
Apa kau masih tidak percaya?
Tunggu, ini CEO Han.
- Kalau begitu, apakah Moon Tae Kyung benar-benar...
- Dia di sini untuk membalaskan dendam ayahnya.
Itulah sebabnya dia bergabung dengan Mingang.
Mengapa Moon Tae Kyung menyelamatkanmu?
Ketika Anda hampir dikirim
ke panti jompo,
ketika kamu ditawan,
Kenapa dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanmu?
Pembunuh ayahnya sendiri.
Apakah Anda masih tidak melihatnya?
Moon Tae Kyung mencoba mengadili Anda
.
Dia ingin menuntut Anda atas semua kejahatan Anda
dan memastikan Anda mendapatkan hukuman maksimal.
Jadi kamu akan dipenjara
seumur hidupmu,
menjalani kehidupan yang lebih buruk dari kematian.
Sekarang apakah Anda mengerti?
Hai, Pengacara Kim.
Kamu ngapain di sini?
Kukira kamu lagi liburan.
Kamu kelihatan mengerikan. Apa yang terjadi?
Hei, tunggu!
Bagaimana kabar Kyung Chae?
Apakah ingatannya sudah kembali?
Ayolah, kenapa kamu di sini?
Kukira kamu sedang cuti sebentar.
Anda bahkan mengambil cuti panjang.
Untuk menemui ketua. Puas?
Ya ampun, bocah itu sombong sekali.
(Sutradara Moon Tae Kyung)
Ketua, apa yang membawa Anda ke sini?
Kalau dipikir-pikir,
dia memang mirip Han Kyung Soo.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Ada yang kamu butuhkan?
Anda bisa saja menelepon saya
ke kantor Anda.
Untuk membalaskan dendam ayahnya sendiri,
Dia berhasil masuk ke sini, dan dia sudah
merencanakan sesuatu yang jahat padaku selama ini?
Ketua, apakah Anda merasa baik-baik saja?
Anda...
Ada apa, Ketua?
Kau pikir kau bisa mengalahkanku?
- Ketua.
- Tidak mungkin.
Tidak mungkin! Tidak mungkin...
- Ketua!
- Tidak satu pun...
Ketua!
Ketua, tetaplah bersamaku!
Cobalah untuk tetap sadar! Ketua!
Ke mana saja kamu?
Dan apa yang terjadi pada wajahmu?
Tidak ada apa-apanya.
Tetapi...
Menurut Anda apa yang akan terjadi
jika ketuanya pingsan?
Ayah saya sekuat baja.
Kamu sudah melihatnya sendiri.
Dia masih berdiri tegar di tengah semua ini.
Apalagi sekarang ada yang memanjakannya.
Kenapa dia bisa pingsan?
Namun ketika dihadapkan dengan kejutan yang tak terbayangkan,
bahkan ketuanya pun tidak akan kebal.
- Apa maksudnya?
- Sebuah kejutan yang tak tertahankan,
kebenaran yang Anda tolak untuk percaya,
dan pengkhianatan terhadap seseorang yang Anda percaya.
Tubuh manusia hanya mati.
Dia bisa melawannya dengan sekuat tenaga,
tetapi itu hanya pertanyaan
seberapa lama dia akan bertahan.
Pada akhirnya, dia pasti akan hancur.
Apa-apaan ini? Ke mana dia pergi?
Baiklah, kita bersantai saja di sini sebentar.
Bukankah seharusnya kamu bekerja?
Bisakah kamu meninggalkan kantor begitu saja?
Saya tidak sendirian.
Direktur Moon juga sudah tiada.
- Ke mana dia pergi?
- Bagaimana aku tahu?
Saat ini, saya hanya ingin berhenti
dan meninggalkan semuanya.
Astaga.
Apa yang sedang kuusahakan?
Ayah atau Kyung Chae yang akan jadi Ketua,
dan Lucia akan menjadi CEO.
Bagaimana dengan saya?
Tidak ada ruang untuk naik jabatan.
Kyung Chae bukan kandidat Ketua.
Tidak setelah apa yang dia lakukan pada Ayah.
Kau pikir dia akan menyerahkan
perusahaan itu padanya?
Selain itu, dia diusir dari
rumah dan perusahaan.
Kamu benar.
Satu gerakan yang salah, dia...
hampir tidak diakui,
tapi sekarang dia mengalami amnesia,
Ayah hanya menunggu
untuk melihat apa yang terjadi.
Jujur saja, kalau saja dia waras,
semua kekacauan pasti sudah terjadi sekarang.
Tapi aku bertanya-tanya kapan ingatan Kyung Chae
akan kembali.
Dia tidak akan seperti ini selamanya,
bukan?
Kata orang, buah jatuh tak
jauh dari pohonnya.
Demensia ayah, amnesianya.
Tidakkah itu tampak sedikit mencurigakan bagimu?
Mencurigakan bagaimana?
Ketua mungkin akan membiarkan hal ini berlalu,
bukan begitu?
- Membiarkan apa?
- Penculikan ketua.
Dia hanya akan menendang pelaku utamanya,
Kyung Chae,
dan kita tidak akan terjebak
dalam kejatuhannya, kan?
Dengan kondisi Nona Kyung Chae saat ini,
dampak apa lagi yang lebih besar yang mungkin terjadi?
Lihat, itulah mengapa orang salah paham terhadap Anda,
Manajer Gong.
Bahkan saya pun salah paham
saat pertama kali bergabung dengan keluarga ini.
- Salah paham apa?
- Bahwa kau adalah ibu kandung Kyung Chae.
Kupikir ada rahasia di balik kelahirannya.
Maksudku, kalau menyangkut Kyung Chae,
kamu berusaha sekuat tenaga untuk melindunginya.
Bertingkah laku seperti ibu kandungnya
sepanjang waktu.
Itu karena aku membesarkannya
dengan kedua tanganku sendiri.
Tetap saja, kamu berlebihan.
Cara kamu memanjakan Kyung Chae
itu berlebihan,
dan cara dia memperlakukan Se Ri
juga berlebihan.
Seseorang meninggal karena aku.
Siapa yang meninggal?
Jadi Anda menyesalinya?
Apakah Anda merasa menyesal?
Apakah kamu merasa telah melakukan kesalahan?
Apa yang kamu lakukan di sini seperti ini?
Manajer Gong.
- Kurasa aku orang jahat.
- Apa yang kau bicarakan...
Saya akui bahwa saya pernah memberontak
dan bertindak gegabah.
Saat itu, saya pikir itu keren.
Tapi saya pikir saya akhirnya sudah dewasa.
Ketika ibu tiriku tiba, aku merasa diterima,
dan aku mulai merasa lebih stabil.
Dan?
Rasanya salah jika menyimpan rahasia
dari seseorang yang sangat aku sayangi.
Rahasia apa?
Kejadian itu empat tahun lalu.
Anak yang meninggal karena aku saat itu.
Jadi Anda akan menceritakan
hal itu pada Nyonya Jung sekarang?
Aku ingin menceritakan semuanya padanya agar tidak ada
lagi rahasia antara aku dan dia.
Dia tidak menyembunyikan apa pun dariku.
Segala sesuatunya normal,
dan dia sekarang sudah bisa bernapas sendiri,
tetapi dia tidak kunjung sadar kembali.
Tidak ada penjelasan medis lainnya.
Kebetulan saja,
apakah dia baru saja mengalami guncangan besar?
Tidak, sejauh yang saya tahu, tidak.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak.
Dia tiba-tiba muncul di kantor tim,
dan kemudian dia pingsan.
Saya tidak tahu apa yang mungkin terjadi.
Tidak mungkin
dia tidak akan pernah bangun, kan?
Saya rasa itu tidak mungkin.
Bagaimana pun, kita harus menunggu dan melihat.
Saya akan terus memantau
kondisi ketua,
jadi, cobalah untuk tidak terlalu khawatir.
Apa yang kudengar ini?
Min Doo-sik pingsan?
Itulah yang terjadi.
Bagaimana sesuatu seperti itu bisa
terjadi dalam semalam?
Dokter pribadinya mengatakan
dia pasti menderita syok berat.
Diculik oleh anaknya sendiri,
kurasa itu sudah cukup.
Akan lebih aneh lagi jika dia tidak terkejut
dengan tindakan bejat anaknya sendiri.
Kejadian itu lebih merupakan sebuah peringatan
baginya ketimbang sebuah kejutan.
Dia sendiri yang menceritakannya padaku.
Ia mengatakan ia senang akhirnya bisa melihat
warna asli anak-anaknya.
Jadi dia mengusir putri sulungnya
dan mengubah surat wasiatnya, saya kira.
Lalu apa sebenarnya yang terjadi?
Dia baik-baik saja kemarin.
Saya makan malam dengannya tadi malam.
Jadi ini pasti terjadi
sekitar 12 jam terakhir.
Yang berarti seseorang pasti telah menjatuhkan...
sebuah bom yang mengejutkan pada Ketua Min.
Saya tidak bermalas-malasan.
Saya harus membicarakan bisnis dengan rekan.
Ya, aku mengerti. Lihat, aku mengerti.
Wakil Direktur, apakah Anda pergi
ke kantor ketua pagi ini?
Kantor ketua?
Tidak. Kenapa kamu bertanya?
Bukan apa-apa. Lupakan saja.
Tapi saya pikir Pengacara Kim mampir ke
kantor ketua.
Pengacara Kim Sun Jae?
Tetapi dia tidak lagi bekerja di perusahaan itu.
Aku tahu, kan?
Dia ke sini karena suatu alasan.
Aku tadi bertemu dengannya di lobi.
Katanya, dia baru saja meninggalkan
kantor ketua.
Itu Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae mampir ke
kantor ketua pagi ini.
Apakah kamu serius?
Kalau dipikir-pikir, Ketua Min Doo Sik
menelepon Kim Sun Jae kemarin...
dan menyuruhnya membawa buku besar rahasia.
Jadi dia pasti datang untuk mengembalikannya dan...
Tunggu sebentar.
Tapi itu tidak masuk akal.
Kelangsungan hidupnya bergantung pada
kemampuannya mempertahankan buku besar itu.
Mengapa dia menyerahkannya dengan sukarela?
Kalau tidak, kenapa dia pergi
ke kantor ketua?
Berdasarkan apa yang kau katakan, Tae Kyung,
bukankah seharusnya dia menghindarinya?
Tidak masuk akal baginya
untuk masuk ke sana dengan sukarela.
Saya pikir saya perlu menemuinya sendiri.
Kau memanggilku kemari, katakan saja.
Mengapa Anda pergi ke kantor ketua?
Ayolah, kamu lihat aku di restoran
kemarin. Kenapa kamu tanya?
Saya mengikuti perintah ketua.
Saya pergi untuk mengembalikan buku besar
yang selama ini saya kelola. Bagaimana dengan itu?
Jadi, apakah Anda sudah mengembalikan seluruh buku besar?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana mungkin aku bisa melakukannya jika itu dicuri?
Kamu punya salah satunya, kan?
Kenapa kamu pura-pura bodoh?
Jadi Anda hanya menyerahkan sebagiannya?
Jika ketua mengetahui dokumennya tidak lengkap,
dia bukan tipe orang yang akan membiarkannya begitu saja.
Apa yang ingin kamu katakan?
Buku besar.
Anda masih memilikinya, bukan?
Anda pasti memberikan sesuatu yang lain kepada ketua
sebagai gantinya.
Dan menurutmu apa yang kuberikan padanya sebagai gantinya?
Ketua tidak akan pulang malam ini.
Kenapa?
Jangan bilang dia hilang lagi.
Jangan konyol.
Hilang bukan hobinya.
Dia ada di Rumah Sakit Hankuk sekarang.
Dia pingsan. Dia tidak sadarkan diri.
Apa?
Tidak sadarkan diri? Apa yang terjadi?
Kenapa tiba-tiba begitu?
Itu tidak mungkin Kyung Chae,
mengingat kondisinya.
Jangan katakan padaku...
Apakah kau melakukan sesuatu
pada ayahmu, Soo Jung?
Hei! Kau kira aku ini apa?
Mengapa dia pingsan?
Dia mengalami syok.
Dokter Kim mengatakan dia bernapas sendiri
lebih dari separuh waktu, dan dia stabil,
jadi situasinya tidak tanpa harapan.
Kejutan macam apa yang dibutuhkan
untuk membuat seseorang pingsan seperti itu?
Aku tau, kan?
Apakah menurutmu dia akan bangun lagi?
Kau tidak berpikir dia akan
meninggal begitu saja, kan?
Ketika Anda mengatakan tidak ada harapan,
apakah itu berarti dia akan segera bangun?
Saat ini, lima puluh-lima puluh.
Ngomong-ngomong, sekarang kalian semua sudah tahu situasinya.
Hati-hati dengan ucapan kalian di perusahaan...
dan berperilaku sebaik-baiknya.
Oke.
Ayah akan baik-baik saja, kan?
Kau tahu betapa kuatnya dia.
Itu cara tubuhnya melindungi diri,
jadi dia kehilangan kesadaran untuk sementara.
Begitulah cara tubuhnya mampu mengatasinya.
Apa yang mungkin terjadi
sehingga menimbulkan reaksi seperti itu?
Tergantung pada orangnya,
tetapi ketika seseorang mengalami syok yang parah,
beberapa bahkan dapat mengembangkan afasia
atau mulai berjalan sambil tidur.
Afasia itu ketika Anda tidak dapat berbicara, kan?
Dan berjalan sambil tidur adalah
saat Anda mengembara dalam tidur Anda.
Tepat.
Seberapa parahkah guncangan yang dialami
orang sehat hingga bisa berakhir seperti itu?
Ada seorang wanita yang saya kenal.
Itu terjadi padanya
setelah putrinya meninggal.
Putrinya meninggal?
Bagaimana?
Dia adalah korban yang tidak bersalah,
Namun dia malah dijebak
sebagai pelaku.
Seharusnya dia bilang saja itu tidak adil.
Kenapa tidak ungkapkan saja kebenarannya?
Seolah-olah dunia pernah mendengarkan
mereka yang tak berdaya.
Jadi...
Apa yang terjadi pada wanita itu
setelah putrinya meninggal?
Anda penasaran?
Anda akan segera mengetahui semuanya.
Bersabarlah saja.
Mengenai Ayah,
dia tampak baik-baik saja saat saya melihatnya bekerja.
Tapi kalau dia cuma terbaring seperti itu,
apa yang akan terjadi pada perusahaan?
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
perusahaan itu dalam masalah.
Kursi ketua akan kosong.
Akankah Kyung Chae mengambil alih lagi?
Bagaimanapun juga, dia adalah ketua pelaksana.
Namun Ayah memecatnya.
Dulu dia baik-baik saja.
Sekarang semuanya berbeda.
Ya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bukankah seharusnya kamu pergi menemui Ayah?
Saya sudah merencanakannya.
Saya tidak bisa hanya duduk diam dan mempercayai
perkataan wanita itu begitu saja.
Tepat sekali! Kita anak-anaknya.
Jadi dia pikir dia siapa,
yang memerintah kita dalam hal-hal kecil apa pun?
Benar.
Kita harus pergi ke rumah sakit dan menjenguknya.
dan menjaganya.
Dengan begitu, kita akan mendapat poin saat dia bangun.
Tepat!
Aku bilang padamu, dia akan memberi tahu Ayah...
hanya dia yang peduli padanya,
untuk mendapatkan penghargaan.
Ke mana perginya?
Batu, kertas, gunting!
Batu, kertas, gunting.
Kok kamu bisa makan
meski menang atau kalah?
Saya sudah membayarnya.
Demi Tuhan!
Baiklah, makan semuanya! Ayo!
Permisi, Bu?
Apakah Anda kebetulan masuk ke kamar saya?
Tidak. Untuk apa aku masuk ke kamarmu?
Aku hanya berpikir kau mungkin
masuk untuk membersihkan.
Dan Anda juga tidak masuk, bukan, Tuan?
Tidak.
Kenapa? Ada yang hilang dari kamarmu?
Ya, sebuah foto.
Foto jenis apa?
Foto keluarga saya bersama orang tua saya.
Perhatikan baik-baik sekeliling.
Ini bukan uang tunai atau emas batangan.
Siapa yang mau mencuri foto keluarga?
Anda mungkin menaruhnya di tempat lain
dan lupa.
Kamu mungkin benar.
Aku pasti salah menaruhnya.
Maaf, saya telah mengganggu Anda.
Kenapa kita belum dengar kabar dari Sun Jae?
Apa dia cuma omong kosong?
Dia akan datang.
Kapan dia pernah ingkar janji?
Aku bahkan sudah memberinya kode gerbang. Dia pasti datang.
Maaf, saat Anda mengatakan Sun Jae...
Apakah Anda berbicara tentang pengacara Kim Sun Jae?
Ya, dia keponakanku.
Dia mampir sebentar
malam kemarin.
Benar.
Kamu pasti kenal Sun Jae kita juga.
Tentu saja. Aku kenal dia.
Dia sengaja datang jauh-jauh ke sini
...
berarti dia pasti tahu kalau aku tinggal di sini.
Lalu, mungkinkah...
TIDAK.
Jika dia mencari ini
dan tidak dapat menemukannya,
dia seharusnya pulang dengan tangan kosong.
Jadi mengapa dia mengambil
foto keluarga?
Mungkinkah...
bahwa dia menunjukkannya kepada Ketua Min Doo Sik?
Itu berarti dia tahu siapa ayahku,
dan dia juga tahu tentang karma buruk
antara ayah saya dan Ketua Min.
Tapi bagaimana mungkin dia tahu hal itu?
Kecuali...
Tunggu, jadi begitu,
dia tahu siapa kamu sebenarnya?
Saya kira demikian.
Bukan hanya Kim Sun Jae,
tetapi Ketua Min Doo Sik juga.
Jadi itu sebabnya dia kaget.
Bayangkan betapa terkejutnya dia melihat foto orang tuamu.
Dia pasti sadar apa yang telah dia lakukan.
Ingatan tentang dosa-dosanya
pasti kembali membanjiri.
Jika Ketua Min Doo Sik
sadar kembali,
hal pertama yang akan dilakukannya adalah
mencoba menyingkirkanku.
Tunggu, jadi apakah kita harus
berharap dia tidak pernah bangun?
Jika itu yang terjadi, dosa masa lalu Min Doo Sik
akan terkubur selamanya.
Jika saya ingin membawanya ke pengadilan
dan membuatnya membayar kejahatannya,
Saya tidak punya pilihan selain berharap dia bangun.
Tidak ada jawaban yang mudah.
Benar-benar?
Kapan itu terjadi?
Oke, mengerti.
Apa itu?
Ketua ada di rumah sakit,
tidak sadarkan diri.
Tunggu, kamu mau pergi ke mana?
Aku harus pulang.
Tidak, tunggu, mungkin aku harus
mampir ke kantor dulu.
Hubungi Manajer Gong dan katakan padanya
untuk membawakan pakaianku.
(Distribusi)
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana jika Ayah tidak pernah bangun?
Aku tahu.
Apa?
Kyung Chae? Kamu ngapain di sini?
Ayo, duduk.
Hei, ingatanmu sudah kembali?
Aku siapa? Ada berapa jari?
Kamu tidak mendengarku? Aku menyuruhmu duduk.
Tentang Ayah...
Kudengar dia ada di Rumah Sakit Hankuk,
tidak sadarkan diri.
Jadi mengapa kalian semua hanya duduk saja?
- Menurutmu, sebaiknya kita pergi sekarang?
- Tentu saja.
Apakah kita akan mempercayai perkataannya begitu saja
dan tidak melakukan apa pun?
Tentu saja tidak! Kita perlu melihat
sendiri dan bersiap...
Tapi, Kyung Chae.
Apa yang terjadi dengan amnesiamu?
Tidak bisakah kamu tahu hanya dengan melihatnya?
Amnesia? Tolong.
Jangan bilang kau melakukan
tindakan amnesia yang sama seperti Ayah.
Tunggu, itu semua hanya akting?
- Itu bukan yang penting sekarang.
Saat ini, suka atau tidak,
kita harus tetap bersatu.
Tidak ada cara lain.
Kita hanya bisa menghentikannya dengan saham kita.
(Rumah Sakit Hankuk)
Tidak ada pengunjung? Serius?
Saya takut begitu.
Wali sahnya bersikeras akan hal itu.
Itulah wanita itu...
Maksudku, ibu tiri kita yang melakukannya.
Itu bukan kebijakan rumah sakit.
Anda mungkin berpikir dokter akan punya
kebijaksanaan untuk mengizinkan kami masuk.
Jika wali sahnya telah menghalangi kunjungan,
tangan saya terikat.
Jadi maksudmu kita datang sejauh ini hanya
untuk ditolak tanpa menemuinya?
Ayolah, Dokter. Agak kasar.
Kami tunggu sebentar.
Kita perlu melihat sendiri kondisinya .
Kami tidak akan lama.
Silakan masuk sebentar saja.
- Sayangnya tidak. Silakan pergi.
- Lihat di sini!
Pergilah dan mintalah izin dari Nyonya Jung.
(Distribusi)
Ini konyol. Kita semua ke sana
cuma buat ditutup? Kita kelihatan kayak orang bodoh.
Jadi sekarang kita tidak bisa menemui Ayah
tanpa izin wanita itu?
Demi apa, aku sudah melihat semuanya sekarang.
Kenapa dia tidak ada di kantor CEO?
Di mana dia?
Tetapi dia tidak ada rapat hari ini.
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah seharusnya kamu ada di kantor CEO?
Dan mengapa Anda duduk di kursi ketua?
Saya ketua pelaksana sampai dia bangun.
Jadi, di sinilah tempat saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kyung Chae adalah pelaksana tugas ketua.
Tentu, Ayah marah
dan mengusirnya, tapi...
Namun, ini darurat,
jadi kita harus bertindak sesuai keinginan.
Itu surat wasiat lama.
Ketua telah mengubahnya beberapa hari yang lalu.
Mengubah surat wasiat?
Bagaimana ingatanmu?
- Apakah semuanya sudah kembali?
- Dalam surat wasiat yang baru, sebagai ganti saudara perempuanku,
Anda ketua pelaksana?
Apakah itu yang Anda katakan sekarang?
Itulah yang tertulis dalam surat wasiat sang ketua.
Lalu apa yang terjadi dengan posisi CEO?
Saya hanya satu orang.
Posisi CEO saat ini kosong,
tetapi posisi ini
lebih mendesak saat ini.
Saya tidak percaya ini.
Tidak seorang pun tahu Ayah mengubah surat wasiatnya,
dan Anda berharap kami mempercayainya?
Aku setuju dengannya. Kita harus percaya padamu?
Jadi kamu tidak percaya padaku?
Tapi aku pikir Kyung Chae sudah tahu,
bukan?
Tentang siapa ketua pelaksana baru
sekarang setelah surat wasiat diubah.
Karena Pengacara Park berteman
dengan Pengacara Kim Sun Jae,
Saya yakin Anda pasti telah mendengar sesuatu.
Kalau kamu tahu sesuatu, ceritakan saja!
Beri tahu kami apa yang terjadi.
Kyung Chae!
Dia benar.
Ayah mengubah surat wasiatnya beberapa hari lalu.
Sedangkan untuk pelaksana tugas ketua,
dia tidak memilihku.
Dia memilih Jung Lucia.
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)